A Bíblia contém um número de afirmações sobre a posição da Terra no universo e sobre a natureza das estrelas e dos planetas , a maioria das quais são poéticas e não devem ser interpretadas literalmente ; ver Cosmologia Bíblica .
Omar Khayyam foi um grande cientista , filósofo e poeta persa que viveu de 1048 a 1131 .
No entanto , Kepler não compreendeu os princípios por detrás das leis que descobriu .
Algumas partes do espectro podem ser observadas da superfície da Terra , enquanto outras partes só são observáveis de grandes altitudes ou no espaço .
Apesar de algumas ondas de rádio serem produzidas por objetos astronômicos na forma de radiação térmica , a maior parte das emissões de rádio que são observadas da Terra são vistas na forma de radiação síncrotron , que é produzida quando elétrons ou outras partículas eletricamente carregadas descrevem uma trajetória curva em um campo magnético .
Além da radiação eletromagnética outras coisas podem ser observadas da Terra que se originam de grandes distâncias .
A medição da velocidade radia e o movimento próprio mostra a cinemática desses sistemas através da Via Láctea .
Astrobiologia é o estudo do advento e evolução os sistemas biológicos no universo , com ênfase particular na possibilidade de vida fora do planeta Terra .

Os demais países americanos restantes tiveram colonização majoritariamente anglo-saxônica , com exceção de Québec , que é de colonização francesa ( portanto , latina ) e dos estados do sudoeste dos Estados Unidos , de colonização espanhola , além da Luisiana , que tem colonização francesa .
Ao final da Segunda Guerra Mundial , a criação da CEPAL consolidou o uso da expressão como sinônimo dos países menos desenvolvidos dos continentes americanos , e tem , em consequência , um significado mais próximo da economia e dos assuntos sociais .
A partir do Trópico de Capricórnio , na América do Sul , os tipos climáticos dominantes modificam-se progressivamente com o aumento da latitude , passando a predominar os climas temperados e frios .
Essas faixas vão desaparecendo à medida que diminui a distância em relação ao Pólo Sul , onde mesmo ao nível do mar já se encontram áreas permanentemente geladas .
